Bloco B
----------
Este edifício é constituído por dois pisos, onde em ambos existem salas de aula e arrecadações.

No piso 0 do Bloco B existem 4 salas de aula em que cada sala tem lugar para 26 pessoas (alunos e professor).
Como estas salas são destinadas a trabalhos manuais, não são necessárias muitas tomadas, sendo
só precio 2 tomadas duplas por sala (2 tomadas para o Professor + 2 tomadas suplentes).
Neste piso existem tambem 4 arrecadações que servem para serem guardados alguns materiais e como
zonas de arrumação. Em cada arrecadação existe 1 tomada dupla, dando um total de 24 tomadas
no piso 0 do bloco B.

No piso 1 do Bloco B existem 8 salas de aula, sendo 2 delas salas de aula mais pequenas, ou seja
albergam menos alunos e 1 das salas grandes é uma sala de TIC.
Cada sala grande abriga 25 alunos, sendo que as 2 salas pequenas abrigam 10 alunos, no entanto
o número de tomadas para ambas é o mesmo, ou seja, para as salas de aulas serão precisas
2 tomadas duplas por sala (2 tomadas para o Professor + 2 tomadas suplentes).
Na sala de TIC são precisas 26 tomadas duplas (2 tomadas para o Professor + 50 tomadas para
os alunos).
Existe tambem uma arrecadação com 1 tomada dupla, dando assim um total de 82 tomadas no piso 1
do bloco B.




Refeitório (Edificio R14)
------------
Uma vez que é difícil apresentar um número concreto, para o número total de alunos que
almoça  no  refeitório,  todos  os  dias  da  semana,  estima-se  que  durante  o seu
período  de funcionamento (12h00 às 14h00) este seja frequentado em média por 300 alunos.
Na cozinha existem 2 tomadas duplas, na sala de convivio existem 3 tomadas duplas,
na sala do aluno tambem 4 tomadas duplas (2 tomadas destinadas a ligação de
2 APs) e nas arrecadações continua a existir 1 tomada dupla.
No refeitorio irão existir 2 tomadas duplas onde estará ligado um AP (Access Point)
Ou seja,no edificio R14 irão existir 24 tomadas no total.
